Repository: ZEGOCLOUD/call_ios
Catalog: ZEGOCallDemo/ZEGOCallDemo/*.lproj/Call.strings
Languages: zh_hans

# login_page_title
source: Welcome to experience ZEGO Call
zh_hans: 欢迎体验 ZEGO Call

# login_page_user_name
source: Please enter your username
zh_hans: 请输入你的用户名

# login_page_login
source: Log in
zh_hans: 登录

# toast_login_fail
source: Failed to log in. Error code: %d.
zh_hans: 登录失败，错误码：%d

# login_page_input_user_name_tip
source: The username should be English characters or number.
zh_hans: 用户名应该是英文字符或数字

# call_back_title
source: Back
zh_hans: 返回

# setting_page_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_page_sdk_version
source: Express SDK Version
zh_hans: Express SDK 版本号

# setting_page_zim_sdk_version
source: ZIM SDK Version
zh_hans: ZIM SDK 版本号

# setting_page_terms_of_service
source: Terms of Use
zh_hans: 服务条款

# setting_page_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# setting_page_upload_log
source: Upload logs
zh_hans: 上传日志

# toast_upload_log_success
source: Logs uploaded successfully.
zh_hans: 日志上传成功

# toast_upload_log_fail
source: Failed to upload logs. Error code: %d.
zh_hans: 日志上传失败，错误码：%d

# setting_page_logout
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# toast_logout_fail
source: Failed to log out. Error code: %d.
zh_hans: 退出登录失败，错误码：%d

# network_reconnect
source: Network error. Reconnecting...
zh_hans: 网络发生了错误，正在重连中...

# network_connect_failed
source: Network connection failed. Please re-login and try again.
zh_hans: 网络连接失败，请重新登录后再试

# network_connect_failed_title
source: Network error.
zh_hans: 网络错误

# dialog_login_page_mic_cant_open
source: The Mic is off.
zh_hans: 麦克风无法开启

# dialog_login_page_mic_permission
source: Please allow access to your microphone to continue.
zh_hans: 你还未授权我们使用麦克风

# dialog_login_page_go_to_settings
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# dialog_login_page_title_cannot_use_camera
source: The Camera is off.
zh_hans: 摄像头无法开启

# dialog_login_page_massage_cannot_use_camera
source: Please allow access to your camera to continue.
zh_hans: 你还未授权我们使用摄像头

# dialog_login_page_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# welcome_page_user_name
source: User name
zh_hans: 用户名称

# welcome_page_user_id
source: User ID
zh_hans: 用户 ID

# welcome_page_get_more
source: Get more
zh_hans: 更多

# welcome_page_contact_us
source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# call_page_call_fail
source: Call failed. Error code: %d.
zh_hans: 呼叫失败，错误码：%d

# call_page_status_calling
source: Calling…
zh_hans: 呼叫中...

# call_page_status_completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# call_page_status_canceld
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# call_page_status_missed
source: Missed
zh_hans: 未接听

# call_page_status_declined
source: Declined
zh_hans: 已拒绝

# call_page_action_accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# call_page_action_decline
source: Declined
zh_hans: 拒绝

# call_page_call_status_fail
source: The call failed, Please try again later.
zh_hans: 呼叫失败, 请稍后再试.

# call_page_call_quality_poor
source: The call quality is poor…
zh_hans: 当前通话质量差...

# call_page_call_disconnected
source: The call has dropped. Please wait.
zh_hans: 当前通话断线,请等待.

# call_user_list_refresh
source: Refreshing
zh_hans: 用户列表刷新

# zego_call
source: One-on-One call
zh_hans: ZEGO Call

source: Online
zh_hans: 在线

# no_online_user
source: No users online
zh_hans: 没有用户在线

source: ZEGO Video Call
zh_hans: 视频呼叫

source: ZEGO Voice Call
zh_hans: 音频呼叫

# mic_operate_failed
source: Failed to enable/disable the microphone. Error code: %d
zh_hans: 开关麦克风失败，错误码：%d

# camera_operate_failed
source: Failed to enable/disable the camera. Error code: %d
zh_hans: 开关摄像头失败，错误码：%d

# cancel_call_failed
source: Failed to cancel the call. Error code: %d
zh_hans: 取消呼叫失败，错误码: %d

# end_call_failed
source: Failed to end the call. Error code: %d
zh_hans: 结束通话失败，错误码: %d

source: Me
zh_hans: 我

# create_user_failed
source: Failed to create user. Error code: %d
zh_hans: 创建用户失败,错误码 :%d
